Pratiksha, duduklah di kursi depan.
Bagaimana jika aku melontarkan pandangan jahat padamu?
Apa?  - Oh halo!
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Anda membuat ulah seolah-olah
Anda adalah bintang TV terkenal.
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Mendengarkan.  Anda dapat
mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi saya tidak akan duduk di kursi depan.
Pratiksha, ini sudah sangat larut.
Ibuku akan marah.  Ayo!
Kamu seharusnya memikirkan
semua itu sebelum mengejekku.
Tuan, minggir.
Saya sudah minggir.
Tidak ada ruang.
Mendengarkan.  Jangan memperburuk keadaanku.
Apa yang kamu mau dari aku?
Meminta maaf.  - Apa?
Ya.  Katakan saja maaf padaku.
Apakah kamu ingin aku meminta maaf padamu?
- Ya.
Saya tidak akan mengatakan itu
bahkan dalam mimpi.  Tidak pernah.
Kalau begitu, aku tidak akan maju ke depan.
Kamu punya banyak sikap.
Naik taksi saja ke rumahmu.
Ini adalah batasnya.
Apa?  - Tuan, pindahkan mobilmu.
Ada begitu banyak ruang untuk Anda lewati.
- Ayo, minggir!
Aku pergi sendirian, tapi apa kata
orang kalau aku pergi ke sana sendirian
hari pernikahan berikutnya?
- Apa?
Ya.
- Apakah kamu tidak tahu dalam keadaan apa kita menikah?
Anda seharusnya tidak peduli dengan
apa yang orang katakan.  Memahami?
Aku peduli.  Saya peduli tentang itu.
Anda sudah cukup mempermalukan
keluarga saya dan saya.
Saya tidak akan mentolerir penghinaan lebih lanjut.
- Pindahkan mobilmu.
Jika tidak, Anda
akan tertutup debu.
Maka jangan meniup debunya.
Penghinaan!
Tidakkah kamu memikirkan hal itu
sebelum mengambil nyawa Keerti?
Sampah apa, Ravi?  Aku
sudah memberitahumu berkali-kali
bahwa aku tidak membunuh Keerti.
Mengapa saya harus mengakui kejahatan yang tidak saya lakukan?
- Halo!
Setiap penjahat mengatakan hal
yang sama setelah melakukan kejahatan.
Aku tidak akan setuju untuk mengantarmu
pulang jika ibuku tidak memberitahuku.
Datanglah ke kursi depan.
- Aku tidak akan melakukannya.
Silakan duduk di depan.  Orang-orang
berteriak dan meniupkan debu ke arahku.
Anda sedang duduk di AC sementara
saya berdiri di bawah sinar matahari.
Apa aku memintamu melakukannya?
Oke, baiklah.  Saya akan melakukannya.
Jadi, ayolah.  - Ya, ayo pergi.
Ayo pergi.
- Aku bisa keluar jika kamu bergerak.
Angkat kaca jendela ke atas.
AC menyala.
Senarnya perlu dilepas.
Debu perlu dilakukan.  Tak satu
pun dari kedua gadis itu yang berguna.
Sepertinya aku harus pergi ke rumah
mertuanya untuk membersihkan debu.
Keduanya di luar kendali.
Tapi, Hansa, aku bukannya lepas kendali.
Oleh karena itu, buatkan teh
jahe yang enak untuk saya.
Siapa bilang Anda
tidak lepas kendali?
Nah, Hansa,
apa yang kamu katakan?
Aku selalu mendengarkanmu, dan aku sangat
mencintaimu.  Apa lagi yang harus saya lakukan?
Benar-benar?  Jika kamu pernah mencintaiku,
kamu tidak akan membuatku
bekerja seperti pembantu.
Anda akan menyuruh keponakan Anda
untuk melakukan beberapa pekerjaan.
Gadis-gadis malang itu
bekerja semampu mereka.
Apa lagi yang bisa mereka lakukan?
Jadi begitu!  Mereka adalah gadis-gadis miskin,
dan akulah pengacaunya.
Baiklah!  Sekarang, aku tidak
akan membuatkan teh untukmu.
Ini tidak seperti seseorang akan datang untuk
menikah denganku.  Saya tidak akan menyiapkannya.
Hansa, biarlah.
Bahkan tidak menyebutkan itu.
Saya tidak tahu apa yang Anda
berikan kepada saya dengan teh hari itu.
Aku meminum tehnya dan langsung
setuju untuk menikah denganmu.
Jadi begitu!
Apakah kamu mencoba
mengatakan bahwa aku memantraimu?
Hansa, jangan bahas masa lalu.
Sudah lama sekali.
Lupakan saja.  Biarlah.
- Mustahil.
Saya akan menggali masa lalu
dan menyelesaikan semua akun.
Sekarang beritahu saya.
Apa yang saya tambahkan ke teh Anda?
Hansa, aku membuat kesalahan.
Maaf!  Tolong buatkan teh untukku.
Tidak, aku tidak akan membuatkan teh
untukmu.  Jika tidak, Anda akan berkata
bahwa aku membuatmu terpesona.
-Hansa.
Ya Tuhan!
- Apakah kamu mencoba mengatakannya
bahwa kamu tidak menganggap
suamimu di sebelah Tuhan?
Ini tidak seperti kamu
memperlakukanku sebagai dewi.
Hansa, aku memujamu.
Aku selalu mendengarkanmu.
Tapi hal favorit Hansa-ku
adalah mengomel.
Dia bisa mengomel tanpa henti.
Dia ahli dalam mengomel.
Tapi aku memintamu minum
teh, dan kamu menolak.
Ya.  Aku tidak akan membuatkannya untukmu.
- Benar.  Jika Pratiksha ada di sini,
dia akan membuatkan teh yang enak untukku.
Selain itu, saya sudah terbiasa
minum teh yang dibuat olehnya.
Lalu pergi dan bawa Pratiksha
dari tempat mertuanya.
Katakan padanya untuk membuatkan teh untukmu.
Saya tidak akan menyiapkan teh.
- Tidak perlu pergi ke rumah mertuanya.
Pratiksha datang ke sini.
Apa?  - Ya, paman.
Apa katamu?
- Saya mendengar wanita Punjabi berdiskusi
ritual 'paghphera'
saat aku sedang membeli sayuran
di pasar.
Setelah pernikahannya, gadis itu
seharusnya mengunjungi rumah orang tuanya
dan tetap di sana selama beberapa hari.
Ravi Randhawa telah
menculik Pratiksha.
Saya yakin dia tidak akan pernah
membiarkan dia datang ke sini.
Hansa, hentikan.  Berhentilah mengomel.
Kenapa kamu selalu
mengatakan hal buruk tentang dia?
Saya tahu bahwa Ravi secara
paksa menikahi Pratiksha
karena marah.
Tapi keluarganya juga ada di sana.
Mereka ingin
melaksanakan semua ritual,
dan mereka mencoba yang terbaik.
Hatiku memberitahuku bahwa tidak ada
hal buruk yang akan terjadi pada Pratiksha.
Dan lihatlah, tidak ada hal buruk yang
terjadi padanya.  Pratiksha datang ke sini.
Aduh!
Anda menumpahkan tehnya.
Kesalahan apa yang terjadi saat
dia menikah dengan keponakanku?
Artinya Dewi Ambe telah
memilih Ravi untuk Pratiksha.
Kalau tidak, Malhar...
- Parul!
Jika Anda mengatakan
sesuatu tentang Malhar, maka...
Tunggu!
Teman-teman, berhentilah berdebat.
Pratiksha datang ke sini untuk
pertama kalinya setelah menikah.
Buatlah persiapan untuk penyambutannya.
Saya pergi ke pasar untuk
membeli permen untuknya.
Pratiksha akan datang.
Mari kita lihat bagaimana dia datang.
'Kalau saja aku menerimanya sebagai istriku,'
'dia akan membuatku gila.'
Pokoknya, jika kamu tidak bisa meminta
maaf, kamu bisa mengucapkan terima kasih.
Saya mendengarkan Anda dan datang ke sini.
Apakah aku tinggal di hatimu?
Beri tahu saya.  Apakah aku tinggal di hatimu?
Pertanyaan apa?
Maksudku, kenapa kamu menanyakan hal itu?
Mengapa Anda memasukkan semuanya ke dalam hati?
Jangan berharap aku akan mengucapkan terima
kasih atau maaf padamu.  Mendapatkan?
Ya.  Saya tidak bisa mengharapkan itu.
- Ya.  Jangan berharap itu.
Ini adalah perjalanan terburuk dalam hidupku.
Aku tahu.  Perasaan itu saling menguntungkan.
- Sangat bagus!
Saya belum mulai belajar untuk ujian.  Saya
tidak yakin bagaimana saya akan melakukannya.
Alhamdulillah, saya menemukan
buku itu di perpustakaan.
Kalau tidak, saya harus
meminta uang kepada bibi.
Dan dia tidak akan membentakku.
Pratiksha juga tidak ada
untuk membantuku belajar.
Jadi, aku sendirian.
- Kinjal telah tiba.
Kinjal, tunggu.
Kinjal, maukah kamu
menyumbangkan sesuatu hari ini?
Mengapa?  Apa yang spesial hari ini?
Kinjal, hari ini adalah
hari cinta abadi.
Ini adalah hari Dewa Siwa.
Itu adalah Maha Shivratri.
Semua memuji Dewa Siwa!
Saya benar-benar lupa bahwa
hari ini adalah Maha Shivratri.
Tapi kenapa kalian
mengumpulkan uang?
Berhala Dewa Siwa dan Dewi Gauri
akan diarak dari kuil terdekat.
Itu juga dengan drum.
Parade akan menuju
ke kuil berikutnya.
Kami mengumpulkannya
untuk dekorasi dan parade.
Wow!  Itu hebat!
Tunggu.  Ambil ini.
Baiklah.
- Terima kasih, Kinjal!
Mendengarkan.  Datanglah tepat waktu.
Jangan datang sendirian, ajaklah keluargamu.
- Benar.
Oke, Kinjal.  Kita harus bergerak.
Mobil!
Ayo pergi.
Saya biasa menikmati festival Mahashivratri
ketika orang tua saya masih hidup.
Saya dan saudara perempuan saya biasa mengunjungi
kuil Dewa Siwa bersama orang tua kami.
Kami biasa mempersembahkan
susu, buah beri, dan bunga kepada-Nya.
Dan ayah dan ibuku biasa
mengurapi berhala Tuhan.
Pratiksha biasa menyanyi 'bhajan'
dan kami semua biasa menari.
Kami biasa menjauh sepanjang malam.
Tapi baik orang tuaku maupun
hari-hari itu tidak ada di sana
Pratiksha juga tidak ada.
Dewa Siwa, jaga adikku.
Buat dia bahagia.
Dekatkan Ravi dan Pratiksha,
seperti kamu dekat
dengan Dewi Parvati.
Semoga mereka saling mencintai
sama seperti kamu mencintai Dewi.
Mengapa Anda menghentikan mobilnya?
Ravi, rumahku dekat.
Saya bukan supir Anda, oke.
Berjalan kaki dari sini.
Apa yang Anda maksud dengan 'berjalan kaki'?
Ravi, ini ritual 'paghphera', dan
kamu datang untuk menurunkanku.
Saya di sini bukan untuk ritual apa pun.
Aku di sini karena ibuku menyuruhku.
Siapa pemilik mobil mahal itu?
Itu bukan dari daerah kami.
Dia adalah keponakan Hansa, Pratiksha.
Dia adalah suaminya, Ravi Randhawa.
Dia benar-benar
diberkati oleh Dewa Siwa.
Dia mendapat bungalo,
pembantu, mobil, dan uang.
Dia akan hidup dalam kemewahan.
Ya Tuhan!
Kacang polong ini busuk.
Parul, kamu tidak berguna.
Apa yang kamu bawa tidak bagus.
Orang akan sakit jika makan ini.
Bibi, ini Maha Shivratri hari ini.
Terlalu banyak kesibukan hari ini.
Jadi, saya membawa apa pun yang saya punya.
Jangan membuat alasan, gadis pemalas.
Anda baru saja membuang-buang uang.
Bibi, aku tidak membuat alasan apa pun.
Kacang hijau ini rusak.
Namun, Anda memakannya.
Tahukah Anda, hal itu akan menyebabkan
maag.  Dan kamu akan jatuh sakit.
Berhenti menguliahi saya.
Uruslah urusanmu sendiri.
Ini dia.  Dia mengangkat telepon
alih-alih melakukan pekerjaannya.
Saya yakin seseorang
berbagi lelucon dengannya.
Ya, bibi.  Dia selalu sibuk
dengan teleponnya akhir-akhir ini.
Kinjal, kamu memihakku hari ini!
Ya, bibi.  Saya di sisi Anda hari ini.
Aku ingin kamu makan kacang polong saja.
Nak, jika kamu tertawa lagi,
aku akan mematahkan rahangmu
dengan membuang kulit kacang polong tersebut.
Pergi dan ganti kacang polong ini.
Bibi, kamu makan setengah kacang polong.
Penjual kacang tidak akan menerimanya.
Kamu terlalu banyak bicara.
Berhenti berbicara.
Dan lakukan apa yang saya katakan.  Ayo.
Prati akan mengunjungi kita hari ini, bibi.
Diam!
- Dan aku akan terlambat.  Kamu tahu itu.
Tunggu.  Mengapa Prati mengunjungi kami?
Saya tidak akan memberitahu Anda.
- Tolong beritahu aku.  Mengapa dia mengunjungi kita?
Untuk melakukan ritual 'pag-phera'.
Saat aku pergi ke pasar hari ini,
aku mendengar Bibi Meena berkata
mereka memiliki ritual
yang disebut 'pag-phera',
dimana seorang gadis
mengunjungi tempat orang tuanya
selama satu atau dua
hari setelah pernikahan.
Dan setelah itu, suaminya datang
ke sana untuk membawanya pulang.
Benarkah, Parul?
Ya.
- Prati akan mengunjungi kita!
Ya!  Hore!
Parul, ingat, kita dulu sangat bersenang-senang di Mahashivratri.
- Ya.
Kami akan bersenang-senang hari ini juga.
Ya Tuhan!  Hai!
Kedua gadis ini sudah gila.
Mengapa kamu tidak mengantarku ke rumah?
Kita hampir sampai.
Anda tidak akan keluar!
- Kami di sini untuk melakukan ritual.
Apa yang kamu lakukan, Ravi?
Pergi saja.
Kita berada dalam masyarakat kita.
Mengapa kamu tidak mengantarku ke rumah?
saya tidak akan melakukannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Semua orang memperhatikan kita.
- Saya tidak peduli
siapa yang mengawasi kita, Pratiksha.
Pergi saja.
Omong kosong apa ini?
- Aku tidak peduli apa yang kamu pikirkan.
Sepertinya mereka sedang bertengkar.
Ravi, kata ibumu...
- Jangan menyeret ibu ke dalam masalah ini.
Perjalanan kita bersama berakhir di sini.
Jadi, tinggalkan tempat ini.
Apa maksudmu?
Kami datang ke sini untuk melakukan ritual 'pag-phera'.
- TIDAK.
Saya tidak peduli dengan 'halaman' ini.
Ya, Bu.
- Ya, Ravi.  Kamu ada di mana?
Ya, Bu, saya... Tidak.
Saya mendapatkannya.  Kamu
masih bersama gadis itu, kan?
Ravi, jangan mengingkari janji
yang kamu buat pada ibumu.
Tidak, ibu.  Tidak ada yang seperti itu.
Aku akan menepati janjiku.
Saya akan menelepon
Anda sebentar lagi, oke?
Berikan aku teleponnya.
- Aku tidak akan melakukannya.
- Oh man!
Bibi, kamu meminta Ravi
mengantarku pulang untuk 'pag-phera'.
Dia meninggalkanku di jalan.
Kamu harus bersyukur kepada Tuhan
karena Ravi meninggalkanmu di sana.
Apa maksudmu?
- Apakah Ravi tidak memberitahumu?
TIDAK.
Baiklah.  Saya akan memberitahu Anda.
Aku meminta Ravi untuk
mengantarmu ke rumahmu.
Itulah yang saya katakan.
Bahwa dia harus
mengantarku ke rumahku
untuk melakukan 'halaman-phera'.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Ritual 'pag-phera' dimaksudkan
untuk menantu perempuan.
Dan Anda tidak akan pernah bisa
menjadi menantu perempuan Randhawa.
Itu sebabnya aku bertanya pada Ravi
untuk mengantarmu ke rumahmu
agar kami bisa
menyingkirkanmu selamanya.
Mengapa kami melakukan ritual apa pun padahal
kami tidak ada hubungannya dengan Anda?
Dan kami melakukan ritual
'griha pravesh' atas perintah Biji.
Karena meskipun orang
asing muncul di depan pintu kita,
kami tidak membuangnya.
Ibu, kamu...
- Jangan berani-berani memanggilku ibu.
Aku bukan ibu mertuamu.
Faktanya, aku bahkan tidak mengenalmu.
Kami ingin mempunyai menantu perempuan
siapa yang akan membawa
kebahagiaan ke dalam keluarga ini,
bukan orang sepertimu yang
membunuh calon menantu perempuan kita.
Tapi Ravi menikahiku dengan
segala adat istiadat kemarin.
Lupakan.
Lupakan pernikahan itu dan rumah ini.
Karena sekarang,
kamu tidak diterima lagi
ke dalam keluarga Randhawa.
'Ravi, berjanjilah padaku.
Anda akan melakukan apa yang saya minta.'
'Jika kamu menarik kembali kata-katamu,'
'kamu akan kehilangan aku.'
'Apakah kamu tahu
hasil dari tindakanmu?'
'Hubungan kami selama bertahun-tahun
dengan para Sachdeva hancur.'
'Jadi, aku ingin kedamaian di rumahku.'
'Aku ibumu.'
'Jadi, lakukan saja apa yang aku katakan.'
Mereka baru saja menikah.
Dan mereka bertarung!
Wow!  Ini adalah zaman kehancuran.
Prati!
Prati, kamu di sini!
Tahukah Anda, melakukan ritual
'pag-phera' akan menyenangkan.
Apa yang telah terjadi?
Anda meneteskan air mata!
Ravi, kenapa dia menangis?
Oh!  Artinya, ini adalah
air mata kebahagiaan!
Kamu senang telah
mengunjungi tempat orang tuamu.
Prati, kamu tidak akan menangis hari ini.
Anda akan tersenyum.
Ravi, Prati menangis...
Terjadi sesuatu kan?
Ravi, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Anda datang ke sini untuk mengantar
Prati ke rumah untuk ritual 'pag-phera'!
TIDAK.
Ini tidak ada hubungannya
dengan ritual 'pag-phera'.
Aku datang ke sini untuk
mengantar adikmu ke sini selamanya.
Keluarga saya menolak menerimanya
sebagai menantu perempuan mereka.
Dan aku juga tidak ingin
dia tinggal di rumahku.
Jadi, saya datang ke sini untuk memutuskan hubungan dengannya
dan mengantarnya.
Sekarang, jaga adikmu.
Semua yang terbaik.
Ravi, tidak.  Silakan.
Tolong, Ravi.
Jangan tinggalkan Prati sendirian.  Ravi...
Dia ternyata sangat disayangkan.
Suaminya meninggalkannya bahkan
sebelum melakukan ritual 'pag-phera'.
Pernikahannya berlangsung satu hari.
Siapa yang akan menerimanya sekarang?
Prati...
Ini sangat salah.
Mari kita pulang.
Ayo.
Aku sangat merindukanmu,
terutama pada malam hari.
Aku merindukanmu, Keerti.
Aku merindukanmu.
Pratiksha, kamu tidak bisa
memberiku apa pun kecuali rasa sakit.
'Saya datang ke sini untuk memutuskan
hubungan dengannya dan mengantarnya.'
Prati, tolong jangan menangis.
Minumlah air.
Praty, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Parul, apa yang terjadi padanya?
Semuanya sudah berakhir, Kinjal.
Apa maksudmu?
Anda di sini untuk melakukan
ritual 'pag-phera', bukan?
Dia memberitahuku bahwa
orang Punjab melakukan ritual ini.
Lalu kenapa kamu mengatakan itu?
Semua ritual dan janji
telah selesai.
Berhenti menangis.  Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Prati, minumlah air.
Silakan meminumnya.
Prati, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Ya Tuhan!
Tuhan, jagalah semua pernikahan tetap utuh.
Tapi pernikahan keponakanmu
sudah berakhir, Hansa.
Siapa yang Anda bicarakan?
Pratiksha.
Mustahil.
Ravi menculiknya dari 'mandap'.
Tapi dia menikahinya.
Dan dia membawanya ke rumahnya.
Dan dia meninggalkannya.
Tidak, dia tidak melakukannya.
Dia akan datang ke sini untuk mengantarnya
di tempat kami untuk
ritual 'pag-phera'.
Dia akan datang, tinggal di sini selama
beberapa hari dan kembali ke rumahnya.
Hansa, pria itu meninggalkan
Pratiksha di depan seluruh lingkungan.
Dan dia bilang semuanya
sudah berakhir di antara mereka.
Apa?
Kejadian seperti ini terjadi,
dan saya tidak menyadarinya!
Bagaimana Anda menyadarinya?
Kamu selalu mencampuri
urusan orang lain.
Pergi dan kelola rumah Anda terlebih dahulu.
Ya Tuhan!
Tuan Mahadewa, Anda
mempermalukan saya di Mahashivratri!
Mengapa kamu melakukan itu padaku?
Ini sangat memalukan...
- 'Minumlah air dan berhenti menangis.'
'Dan ceritakan padaku apa yang terjadi.'
'Apakah kamu bertengkar dengan Ravi?'
'Dan kenapa dia tidak datang ke sini?'
Ketika saya bangun di pagi hari, saya
tidak menemukan siapa pun di rumah.
Ravi juga tidak datang
ke kamar pada malam hari.
Jadi, saya pergi ke kamar
ibunya untuk mencarinya.
Setelah itu, Aadi datang ke kamarku
dan memberitahuku tentang 'pag-phera'.
Ketika saya mendengar tentang
ritual tersebut, saya sangat senang.
Kupikir aku akan mendapat
kesempatan untuk bertemu kalian berdua,
paman dan bibi, setelah
apa yang kami lalui.
Dan ketika kami sampai di perkumpulan
kami, Ravi meminta saya keluar dari mobil.
Dan setelah itu...
'Kamu tidak akan pernah bisa menjadi
menantu perempuan Randhawa.'
'Itulah sebabnya aku meminta Ravi
untuk mengantarmu ke rumahmu'
'agar kami bisa
menyingkirkanmu selamanya.'